Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
=Light of Dawn=
भोर का प्रकाश
♪Too many repeated cycles♪
♪बहुत बार दोहराया गया चक्र♪
♪Endless nights♪
♪अनंत रातें♪
♪I run wildly through the fog♪
♪मैं कोहरे में बेतहाशा दौड़ता हूँ♪
♪Unable to stay out of the storm♪
♪तूफान से बच पाना असंभव♪
♪They are expecting♪
♪वे गर्भवती हैं♪
♪Hoping I'll let it go♪
♪उम्मीद है मैं इसे जाने दूंगा♪
♪Countless times I misstep♪
♪अनगिनत बार मुझसे गलतियां हुईं♪
♪But I'll never give up easily♪
लेकिन मैं इतनी आसानी से हार नहीं मानूंगा।
♪The world moves fast♪
दुनिया तेजी से बदल रही है
♪I can't slow my pace either♪
मैं भी अपनी गति धीमी नहीं कर सकता
♪Looking back at the road behind♪
♪पीछे मुड़कर सड़क को देखते हुए♪
♪How many are still by my side♪
♪कितने लोग अब भी मेरे साथ हैं♪
♪Coming and going in a rush♪
♪जल्दी-जल्दी आना-जाना♪
♪No time left to say goodbye♪
♪अलविदा कहने का समय नहीं बचा♪
I asked you to keep Uncle Zhao company and talk to him.
मैंने आपसे कहा था कि आप अंकल झाओ के साथ रहें और उनसे बात करें।
I am getting the red seal ready.
मैं लाल मुहर तैयार करवा रहा हूँ।
Certified Public Accountant Wu,
प्रमाणित लोक लेखाकार वू,
what are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Are you looking for this?
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
The CPA exam.
सीपीए परीक्षा।
Six subjects passed in one year.
एक वर्ष में छह विषयों में उत्तीर्ण हुए।
That's impressive.
यह प्रभावशाली था।
Not many in the nation can do that.
देश में बहुत कम लोग ऐसा कर सकते हैं।
You're amazing.
आप कमाल हो।
Just like you.
बस आप की तरह।
I'm not well-educated.
मैं ज्यादा पढ़ा-लिखा नहीं हूँ।
I graduated from the school of life.
मैंने जीवन के विद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
Unlike you all, graduates of top schools.
आप सभी शीर्ष विद्यालयों के स्नातकों के विपरीत।
Alright.
ठीक है।
Find a spot and get ready for photos.
एक जगह ढूंढिए और फोटो खिंचवाने के लिए तैयार हो जाइए।
By the way, Wu...
वैसे, वू...
I want to take a photo with you.
मैं आपके साथ एक फोटो लेना चाहता हूँ।
(I'm Wu Feifei.)
(मैं वू फेइफी हूं।)
(Objectively speaking,)
(वस्तुनिष्ठ रूप से कहें तो,)
(my family background is good.)
(मेरा पारिवारिक पृष्ठभूमि अच्छा है।)
(In my circle,)
(मेरे दायरे में,)
(young people fall into two types.)
(युवाओं को दो प्रकारों में बांटा जा सकता है।)
(One type drags their parents down.)
(एक प्रकार के लोग अपने माता-पिता को भी नीचे खींचते हैं।)
(The other is dependable.)
(दूसरा भरोसेमंद है।)
(This type enjoys exams,)
(इस तरह के लोगों को परीक्षाएं पसंद होती हैं।)
(enjoys self-improvement,)
(स्वयं में सुधार का आनंद लेता है।)
(and enjoys challenges in modern society.)
(और आधुनिक समाज में चुनौतियों का आनंद लेता है।)
(And spends money on these things.)
(और इन चीजों पर पैसा खर्च करता है।)
(I always thought I was the second type.)
(मुझे हमेशा लगता था कि मैं दूसरे प्रकार का व्यक्ति हूँ।)
(Until just now...)
(अभी तक...)
(I killed a woman.)
(मैंने एक महिला की हत्या कर दी।)
=Episode 2= =Princess=
=एपिसोड 2= =राजकुमारी=
What's wrong?
क्या गलत?
Let's go. Something happened.
चलो चलते हैं। कुछ हुआ है।
(The root of everything)
(हर चीज़ की जड़)
(was a plate of undercooked fried yellow croaker.)
(प्लेट में अधपकी तली हुई पीली क्रोकर मछली थी।)
(Uncle Zhao Qiang was)
(चाचा झाओ कियांग थे)
(Mr. Zhao Qiang Memorial Service) (a major shareholder of Penglai Group.)
(श्री झाओ कियांग की स्मृति में श्रद्धांजलि सभा) (पेंगलाई समूह के एक प्रमुख शेयरधारक।)
(At a farmhouse restaurant,)
(एक फार्महाउस रेस्तरां में,)
(he ate undercooked fried yellow croaker,)
(उसने अधपकी तली हुई पीली क्रोकर मछली खाई।)
(triggering an old illness)
(पुरानी बीमारी को फिर से सक्रिय करना)
(and passed away.)
(और उनका निधन हो गया।)
(Uncle Zhao had no children.)
(चाचा झाओ की कोई संतान नहीं थी।)
(The ownership of his shares became an issue.)
(उनके शेयरों का स्वामित्व एक मुद्दा बन गया।)
(And we hoped his widow, Li Ling,)
(और हमें उम्मीद थी कि उनकी विधवा, ली लिंग,)
(would stand with us.)
(हमारे साथ खड़ा रहेगा।)
President Xu's opinion
राष्ट्रपति जू की राय
is what matters most, right?
यही तो सबसे ज्यादा मायने रखता है, है ना?
Then wouldn't he listen to President Wu?
तो क्या वह राष्ट्रपति वू की बात नहीं सुनेंगे?
Li Ling has no right to inherit the shares.
ली लिंग को शेयरों का उत्तराधिकार प्राप्त करने का कोई अधिकार नहीं है।
- Exactly. - Then what will she do?
- बिल्कुल सही। - फिर वह क्या करेगी?
Why didn't Vice President Liu come?
उपराष्ट्रपति लियू क्यों नहीं आए?
He wouldn't come.
वह नहीं आएगा।
Why would he?
वह ऐसा क्यों करेगा?
The shares became the target of everyone.
ये शेयर सबकी नजरों का निशाना बन गए।
It still depends on President Wu.
यह अभी भी राष्ट्रपति वू पर निर्भर करता है।
President Wu.
राष्ट्रपति वू।
Please accept our condolences.
हमारी संवेदनाएं स्वीकार करें।
Our condolences.
हमारी सांत्वना।
Vice President Liu came last night.
उपराष्ट्रपति लियू कल रात आए थे।
He said he had other matters today
उन्होंने कहा कि आज उनके पास कुछ और काम हैं।
and wouldn't come.
और वे नहीं आए।
Next, please welcome the chairman,
अब, कृपया अध्यक्ष का स्वागत करें।
Mr. Wu Guohao, to give a speech.
श्री वू गुओहाओ भाषण देंगे।
Most of those here today are my elders.
आज यहां उपस्थित अधिकांश लोग मेरे से बड़े हैं।
By rights,
अधिकार से,
it shouldn't be my place to speak.
इस विषय पर बोलने का मुझे कोई अधिकार नहीं है।
But Uncle Zhao passed away suddenly.
लेकिन अंकल झाओ का अचानक निधन हो गया।
My father is deeply saddened.
मेरे पिता बहुत दुखी हैं।
I believe everyone present
मुझे विश्वास है कि यहाँ उपस्थित सभी लोग
is also deeply saddened.
उन्हें भी गहरा दुख हुआ है।
After all, we fought and bled together
आखिरकार, हमने साथ मिलकर लड़ाई लड़ी और खून बहाया।
(Mr. Zhao Qiang Memorial) for Penglai Group.
(श्री झाओ क़ियांग मेमोरियल) पेंगलाई समूह के लिए।
We're brothers and family who made great contributions.
हम भाई और परिवार हैं जिन्होंने महान योगदान दिया है।
If anyone has anything to say,
अगर किसी को कुछ कहना हो तो,
you should at least show some respect to the chairman.
आपको कम से कम अध्यक्ष के प्रति कुछ सम्मान तो दिखाना चाहिए।
If everyone wants to talk,
अगर हर कोई बात करना चाहता है,
then let's talk today.
तो चलिए आज बात करते हैं।
Go on, say it.
बोलो, कह दो।
How do you plan to divide Zhao's shares?
आप झाओ के शेयरों को किस प्रकार विभाजित करने की योजना बना रहे हैं?
Vice President Liu.
उपराष्ट्रपति लियू।
Why don't you start?
आप क्यों नहीं शुरू करते?
Let them fight over it.
उन्हें इसके लिए आपस में लड़ने दो।
Uncle Zhao and I never registered our marriage till the end.
मैंने और अंकल झाओ ने अंत तक अपनी शादी का पंजीकरण नहीं कराया था।
If we had, I could've helped your father.
अगर ऐसा होता, तो मैं तुम्हारे पिता की मदद कर सकता था।
Now you're in the same position as me,
अब आप भी मेरी ही स्थिति में हैं।
without legitimacy or standing.
बिना वैधता या प्रतिष्ठा के।
Have you ever thought there's a way
क्या आपने कभी सोचा है कि कोई तरीका हो सकता है?
to help your father?
अपने पिता की मदद करने के लिए?
I know.
मुझे पता है।
Where's Uncle Ming?
अंकल मिंग कहाँ हैं?
Get the car. Let's go to the hospital.
गाड़ी लाओ। चलो अस्पताल चलते हैं।
Your father fainted.
आपके पिता बेहोश हो गए।
Hurry!
जल्दी करो!
(Emergency Department)
(आपातकालीन विभाग)
You are awake.
आप जाग रहे हैं।
How did I fall?
मैं कैसे गिर गया?
Do I look bad?
क्या मैं खराब दिख रही हूँ?
Looks like you're fine.
लगता है आप ठीक हैं।
I'm fine now.
मैं अब ठीक हूं।
Alright.
ठीक है।
Then let's talk business.
तो चलिए अब काम की बात करते हैं।
Li Ling and Zhao Qiang weren't legally married.
ली लिंग और झाओ कियांग की कानूनी तौर पर शादी नहीं हुई थी।
So Li Ling
तो ली लिंग
has no right to the shares.
शेयरों पर उसका कोई अधिकार नहीं है।
Zhao Qiang has no other heirs.
झाओ कियांग का कोई अन्य उत्तराधिकारी नहीं है।
His shares
उनके शेयरों
will be up for purchase and transfer
खरीद और हस्तांतरण के लिए उपलब्ध होगा
at the shareholders' meeting.
शेयरधारकों की बैठक में।
Uncle Ming found out
अंकल मिंग को पता चल गया
(that Liu Bin is fully prepared.)
(कि लियू बिन पूरी तरह से तैयार है।)
(He's arranged funds and bids,)
(उन्होंने धनराशि और बोलियों की व्यवस्था कर ली है।)
(but to make the final move,)
(लेकिन अंतिम कदम उठाने के लिए,)
(he still needs approval from all shareholders.)
(उन्हें अभी भी सभी शेयरधारकों की मंजूरी की आवश्यकता है।)
(Among them,)
(उनमें से,)
(only He Mingli and Gao Lin are on your side.)
(केवल हे मिंगली और गाओ लिन ही आपके पक्ष में हैं।)
Liu Bin is easy to manipulate.
लियू बिन को आसानी से बहकाया जा सकता है।
So what we need now
तो अब हमें क्या चाहिए?
is the support from Uncle Xu's old team.
यह समर्थन अंकल जू की पुरानी टीम से मिल रहा है।
Very good.
बहुत अच्छा।
You've thought this through.
आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
It's time to hand the company
अब कंपनी को सौंपने का समय आ गया है।
over to you young people.
अब युवा लोगों की बारी है।
Wu.
वू.
I'm going to marry Xu Zhiyang
मैं जू झियांग से शादी करने जा रही हूँ
immediately.
तुरंत।
Then do you
तो फिर आप क्या करते हैं?
love him?
उसे प्यार करें?
(Have you ever thought there's a way)
(क्या आपने कभी सोचा है कि कोई तरीका हो सकता है?)
to help your dad?
अपने पिताजी की मदद करने के लिए?
If it's for love,
अगर यह प्यार के लिए है,
and you're marrying to build a family,
और आप परिवार बसाने के लिए शादी कर रहे हैं,
then Dad support it.
तब पिताजी ने इसका समर्थन किया।
But if it's for the company's benefit,
लेकिन अगर यह कंपनी के फायदे के लिए है,
that's why you're marrying...
इसीलिए तो तुम शादी कर रहे हो...
Come in.
अंदर आएं।
Uncle Ming.
अंकल मिंग।
The shareholders' meeting is set.
शेयरधारकों की बैठक निर्धारित है।
Tomorrow afternoon.
कल दोपहर।
(Penglai Group)
(पेंगलाई ग्रुप)
Uncle Liu, let's get straight to the point.
अंकल लियू, चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
I heard you're good at Guan Dan. Is that right?
मैंने सुना है कि आप गुआन डैन में माहिर हैं। क्या यह सच है?
So can I understand it this way?
तो क्या मैं इसे इस तरह समझ सकता हूँ?
You were my father's secretary.
आप मेरे पिता के सचिव थे।
That's your strongest card.
यही आपका सबसे मजबूत हथियार है।
I was raised in the Wu family.
मेरा पालन-पोषण वू परिवार में हुआ।
That's the Wu family's strongest card.
यही वू परिवार का सबसे मजबूत हथियार है।
So you should partner with me.
इसलिए आपको मेरे साथ साझेदारी करनी चाहिए।
President Xu Jr., smart move.
राष्ट्रपति जू जूनियर, बहुत ही समझदारी भरा कदम।
The biggest secret of Guan Dan is cooperation.
गुआन डैन का सबसे बड़ा रहस्य सहयोग है।
You can't each play your own cards,
आपमें से हर कोई अपने-अपने पत्ते नहीं खेल सकता।
singing different tunes.
अलग-अलग राग अलापना।
Are you really sure
क्या सचमुच आश्वस्त हैं
the Wu family will always be on your side?
क्या वू परिवार हमेशा आपके साथ रहेगा?
Yang.
कौन सा।
Penglai used to belong to the Xu family.
पेंगलाई पहले जू परिवार से संबंधित था।
It was taken over by others.
इसे दूसरों ने अपने कब्जे में ले लिया था।
In the future, it should still be Xu.
भविष्य में भी यह जू ही होना चाहिए।
Be the Wu family's puppet prince,
वू परिवार के कठपुतली राजकुमार बनो,
or become Penglai's true President Xu
या फिर पेंगलाई के सच्चे राष्ट्रपति जू बन जाएं
and build something real...
और कुछ वास्तविक निर्माण करें...
The choice is yours.
चुनाव तुम्हारा है।
The shareholders' meeting vote result.
शेयरधारकों की बैठक के मतदान का परिणाम।
Director Xu Zhiyang
निर्देशक ज़ू ज़ियांग
accepts General Manager Zhao Qiang's shares.
महाप्रबंधक झाओ कियांग के शेयर स्वीकार करता है।
(Xu Zhiyang, let's get married.)
(जू झियांग, चलो शादी कर लेते हैं।)
I only recently realized
मुझे हाल ही में इसका एहसास हुआ।
that we have been heading toward marriage since childhood.
हम बचपन से ही शादी की ओर अग्रसर रहे हैं।
So now that we're here,
तो अब जब हम यहाँ हैं,
this should be
यह होना चाहिए
the best time for us to marry.
हमारे लिए शादी करने का सबसे अच्छा समय।
Then you're not here to talk marriage.
तो फिर आप यहां शादी की बात करने नहीं आए हैं।
You're here to talk business.
आप यहां व्यापार संबंधी चर्चा करने आए हैं।
What's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
Let's treat marriage like a business deal.
आइए शादी को एक व्यापारिक सौदे की तरह समझें।
Business people are great.
व्यापारी लोग बहुत अच्छे होते हैं।
They follow rules and keep their word.
वे नियमों का पालन करते हैं और अपने वादे पर खरे उतरते हैं।
In business,
व्यवसाय में,
both sides benefit.
दोनों पक्षों को लाभ होता है।
Feifei.
फ़ेइफ़ी.
Can our marriage be purer?
क्या हमारा विवाह और अधिक पवित्र हो सकता है?
A pure marriage.
एक पवित्र विवाह।
Pure freedom.
पूर्ण स्वतंत्रता।
I hope I can have at least one.
मुझे उम्मीद है कि मुझे कम से कम एक तो मिल ही जाएगा।
Feifei, please tell Mr. Wu the result, on my behalf,
फीफी, कृपया मेरी ओर से श्री वू को परिणाम बता दीजिए ।
and take good care of his health.
और उनके स्वास्थ्य का अच्छे से ख्याल रखें।
Sorry, everyone.
सभी से माफी चाहता हूं।
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
(Groom: Xu Zhiyang, Bride: Wu Feifei)
(दूल्हा: ज़ू ज़ियांग, दुल्हन: वू फेइफ़ी)
I can tell everyone is quite surprised.
मुझे पता है कि हर कोई काफी हैरान है।
Right?
सही?
Indeed, it was unexpected,
वास्तव में, यह अप्रत्याशित था।
but also reasonable.
लेकिन तर्कसंगत भी।
Over the years,
पिछले कुछ वर्षों में,
Penglai has had many big and small problems.
पेंगलाई को कई छोटी-बड़ी समस्याओं का सामना करना पड़ा है।
But in the end,
लेकिन अंत में,
it all came down to one question,
अंततः सारा मामला एक ही सवाल पर आकर आकर रुक गया।
the Xu or the Wu.
जू या वू।
But from today, from this moment on,
लेकिन आज से, इसी क्षण से,
that question no longer exists.
वह प्रश्न अब मौजूद ही नहीं है।
Because we are family now.
क्योंकि अब हम परिवार हैं।
Everyone, please give us a round of applause. Thank you.
आप सभी कृपया तालियां बजाएं। धन्यवाद।
(Since my dad passed away,)
(मेरे पिताजी के देहांत के बाद से,)
(I've been living with your family.)
(मैं आपके परिवार के साथ रह रहा हूँ।)
It seems that from then on,
ऐसा लगता है कि तब से,
we were forced into this marriage arrangement
हमें इस विवाह समझौते के लिए मजबूर किया गया था।
and lived with it.
और इसके साथ जीना सीख लिया।
Yes, I should accept this reality.
हां, मुझे इस वास्तविकता को स्वीकार करना चाहिए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
My dad and I won't treat you
मेरे पिताजी और मैं आपका इलाज नहीं करेंगे
like the puppet prince people talk about.
जैसे लोग कठपुतली राजकुमार के बारे में बात करते हैं।
If
अगर
you still have concerns,
आपको अभी भी चिंताएं हैं,
we can sign a prenuptial agreement.
हम विवाहपूर्व समझौता कर सकते हैं।
There's a saying,
एक कहावत है,
the only constant truth in this world
इस दुनिया में एकमात्र अटल सत्य
is change.
परिवर्तन है।
The future is long.
भविष्य लंबा है।
Let's settle the company matters first.
पहले कंपनी से जुड़े मामलों को सुलझा लेते हैं।
As for our relationship,
जहां तक ​​हमारे रिश्ते की बात है,
we can figure it out slowly, okay?
हम धीरे-धीरे इसका हल निकाल लेंगे, ठीक है?
(If it's because of love)
(अगर यह प्यार की वजह से है)
(that you two are getting married and starting a family,)
(कि आप दोनों शादी करने जा रहे हैं और परिवार शुरू करने जा रहे हैं,)
(Dad supports you.)
(पिताजी आपका समर्थन करते हैं।)
(But if it's because of company interests)
(लेकिन अगर यह कंपनी के हितों के कारण है)
(that you're getting married,)
(कि आपकी शादी हो रही है,)
(I'd rather give up those shares.)
(मैं उन शेयरों को छोड़ना ज्यादा पसंद करूंगा।)
(This concerns)
(यह इससे संबंधित है)
(my daughter's entire future.)
(मेरी बेटी का पूरा भविष्य।)
(Do you understand what I mean?)
(आप समझे की मेरा आशय क्या है?)
(Miss,)
(याद,)
(do you know who I am?)
(क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?)
(Ever since I had a mobile phone,)
(जबसे मेरे पास मोबाइल फोन आया है,)
(my password has always been your birthday.)
(मेरा पासवर्ड हमेशा से आपकी जन्मतिथि ही रही है।)
I want everyone who came to this wedding,
मैं चाहता हूं कि इस शादी में आए सभी लोग,
even those already married,
यहां तक ​​कि जो पहले से ही विवाहित हैं,
to want to get married again.
दोबारा शादी करने की इच्छा रखना।
(I love you.)
(मुझे तुमसे प्यार है।)
(I want to marry you.)
(मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।)
(I can't promise)
(मैं वादा नहीं कर सकता)
(I'll be a perfect husband,)
(मैं एक आदर्श पति बनूंगा।)
(but I'll do everything I can to treat you well.)
(लेकिन मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।)
(Thank you, Big Dog.)
(धन्यवाद, बिग डॉग।)
(Thank you for telling me all this.)
(यह सब बताने के लिए धन्यवाद।)
(I've called you Big Dog since we were kids.)
(मैं तुम्हें बचपन से ही बिग डॉग कहकर बुलाता आया हूँ।)
(People say)
(लोग कहते हैं)
(only close buddies call each other that.)
(केवल घनिष्ठ मित्र ही एक दूसरे को इस नाम से पुकारते हैं।)
(But I call you that because)
(लेकिन मैं तुम्हें ऐसा इसलिए कहता हूँ क्योंकि)
(I feel you're always by my side.)
(मुझे ऐसा लगता है कि तुम हमेशा मेरे साथ हो।)
(Whenever I need you the most,)
(जब भी मुझे तुम्हारी सबसे ज्यादा जरूरत हो,)
(you're there.)
(आप वहां हैं।)
Wang Dan, right?
मनी डैन, है ना?
Congratulations.
बधाई हो।
What should I call you now?
अब मैं आपको क्या कहकर बुलाऊं?
Miss Wu as before,
मिस वू पहले की तरह ही हैं।
or Mrs. Xu instead?
या फिर श्रीमती जू?
Two hundred thousand.
दो लाख।
Take the money and leave.
पैसे लो और चले जाओ।
Leave Binchuan.
बिंचुआन छोड़ो.
The young lady's way of thinking
युवती के सोचने का तरीका
is really different from others.
यह वास्तव में दूसरों से अलग है।
This bag alone must be worth tens of thousands.
अकेले इस बैग की कीमत ही हजारों डॉलर होगी।
You might as well bring a trash bag
आप चाहें तो कूड़े का थैला भी ला सकते हैं।
and stuff three hundred thousand in it for me.
और उसमें मेरे लिए तीन लाख रुपये डाल दो ।
If money can solve it,
अगर पैसे से समस्या हल हो सकती है,
why should I waste effort on anything else?
मुझे किसी और चीज पर अपना समय क्यों बर्बाद करना चाहिए ?
I came to talk to you sincerely.
मैं आपसे सच्ची भावना से बात करने आया हूँ।
I know
मुझे पता है
you urgently need money.
आपको पैसों की तत्काल आवश्यकता है।
So why not be more realistic?
तो फिर अधिक यथार्थवादी क्यों न बनें?
Three hundred thousand or five hundred thousand,
तीन लाख या पांच लाख,
I can do either.
मैं दोनों में से कोई भी कर सकता हूँ।
But I want a win-win result.
लेकिन मैं ऐसा परिणाम चाहता हूं जिससे दोनों पक्षों को फायदा हो।
Otherwise,
अन्यथा,
I guarantee you won't get a single cent.
मैं आपको गारंटी देता हूं कि आपको एक पैसा भी नहीं मिलेगा।
Is that so?
क्या ऐसा है?
If these videos were accidentally uploaded online,
अगर ये वीडियो गलती से ऑनलाइन अपलोड हो गए हों,
when do you think would be appropriate?
आपके विचार से कब उपयुक्त रहेगा?
Would it be trending on your wedding day?
क्या यह आपकी शादी के दिन ट्रेंडिंग में होगा?
That's blackmail.
यह ब्लैकमेल है।
What exactly am I blackmailing you for?
मैं आपको किसलिए ब्लैकमेल कर रहा हूँ?
I haven't even stated my terms yet.
मैंने अभी तक अपनी शर्तें भी नहीं बताई हैं।
What terms?
किन शर्तों पर?
I...
मैं...
can also be Mrs. Xu.
श्रीमती जू भी हो सकती हैं।
Do you believe I'll kill you?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
You really overestimate yourself.
आप खुद को बहुत ज्यादा आंकते हैं।
He was just impulsive,
वह बस आवेगशील था।
looking for someone to sleep with, understand?
आप किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं जिसके साथ आप सो सकें, समझे?
But sleeping with the same woman continuously
लेकिन लगातार एक ही महिला के साथ सोना
is a different matter.
यह एक अलग मामला है।
And what makes you so special?
और आपको इतना खास क्या बनाता है?
Having a powerful dad?
क्या आपके पिता बहुत प्रभावशाली हैं?
You were just born lucky.
आप तो जन्म से ही भाग्यशाली हैं।
Yes.
हाँ।
Right now, Xu Zhiyang treats me
अभी जू झियांग मेरा इलाज कर रहा है
like someone he can summon or dismiss at will.
जैसे कोई ऐसा व्यक्ति जिसे वह अपनी इच्छा से बुला या बर्खास्त कर सके।
So what?
तो क्या हुआ?
I truly cared about him.
मुझे उसकी बहुत परवाह थी।
He could hold me and cry,
वह मुझे गले लगाकर रो सकता था।
and tell me a few heartfelt words.
और मुझे कुछ दिल से निकली बातें बताओ।
I also know
मुझे भी पता हैं
that your Penglai Group originally had the surname Xu,
कि आपके पेंगलाई समूह का मूल उपनाम जू था,
not Wu.
वू नहीं।
Did he ever tell you that?
क्या उसने कभी आपको यह बात बताई थी?
Did he even dare to mention it?
क्या उसने इसका जिक्र करने की हिम्मत भी की?
Miss,
याद,
he married you for the company.
उसने कंपनी के लिए तुमसे शादी की।
Your body isn't even as attractive as mine.
तुम्हारा शरीर तो मेरे शरीर जितना आकर्षक भी नहीं है ।
If my story gets exposed,
अगर मेरी कहानी उजागर हो जाती है,
(what will you lose? Love?)
(आप क्या खोएंगे? प्यार?)
(Your dignity?)
(आपकी गरिमा?)
(Or the company's image?)
(या कंपनी की छवि?)
(Or maybe all of that...)
(या शायद यह सब कुछ...)
You never had anyway.
वैसे भी तुम्हारे पास कभी था ही नहीं।
Men
पुरुषों
won't follow you
मैं तुम्हारा पीछा नहीं करूंगा
forever.
हमेशा के लिए।
You evil lady!
तुम दुष्ट औरत!
(The root of everything wasn't the undercooked fried yellow croaker.)
(इस सब की जड़ अधपकी तली हुई पीली क्रोकर मछली नहीं थी।)
(It was that I myself wasn't fully mature.)
(असल में, मैं खुद पूरी तरह से परिपक्व नहीं था।)
(Xiangbin Tunnel)
(ज़ियांगबिन सुरंग)
(Wu)
(वू)
Everyone is waiting for you at home.
घर पर सब आपका इंतजार कर रहे हैं।
Li Ling even brought a pufferfish.
ली लिंग तो एक पफरफिश भी लेकर आई थी।
What's wrong?
क्या गलत?
Stay where you are.
आप जहा है वहीं रहें।
I'll ask Uncle Ming to find you.
मैं अंकल मिंग से कहूंगा कि वे आपको ढूंढ लें।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'll be home soon.
मैं जल्द ही घर आ जाउंगा।
Feifei,
फ़ेइफ़ी,
about this marriage between you and Yang,
आपके और यांग के बीच इस शादी के बारे में ,
you grew up together and are close.
आप दोनों साथ पले-बढ़े हैं और एक-दूसरे के बहुत करीब हैं।
We all know that.
हम सब यह जानते हैं।
But outsiders don't.
लेकिन बाहरी लोगों को इसकी जानकारी नहीं होती।
Not just the whole group,
न केवल पूरा समूह,
but all of Binchuan
लेकिन बिंचुआन के सभी लोग
are watching closely.
वे बारीकी से नजर रख रहे हैं।
So it must be handled properly,
इसलिए इसे ठीक से संभालना आवश्यक है।
steadily.
लगातार।
Otherwise,
अन्यथा,
the group will be affected as well.
समूह भी इससे प्रभावित होगा।
(A close friend once told me)
(एक करीबी दोस्त ने मुझे एक बार बताया था)
(that someone named Locard said,)
(लोकार्ड नाम के किसी व्यक्ति ने ऐसा कहा था।)
(every crime)
(हर अपराध)
(is inevitably accompanied by material exchange.)
(इसमें अनिवार्य रूप से भौतिक आदान-प्रदान शामिल होता है।)
(This place is remote enough.)
(यह जगह काफी दूरस्थ है।)
(No one around.)
(आसपास कोई नहीं है।)
(No surveillance nearby either.)
(आस-पास कोई निगरानी प्रणाली भी नहीं है।)
(Wang Dan: Fine, Xu Zhiyang, just wait.)
(वांग डैन: ठीक है, जू झियांग, बस रुको।)
(Xu Zhiyang: Why aren't you answering my calls?)
(जू झियांग: तुम मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे हो ?)
(I've made it very clear. We're over.)
(मैंने यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी है। हमारा रिश्ता खत्म हो चुका है।)
(Don't pull this sneaky revenge crap.)
(बदले की ये धूर्त चाल मत चलो।)
Sorry,
क्षमा मांगना,
the number you have dialled is unavailable.
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
Please try again later.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
(Tell me the truth.)
(मुझे सच बताओ।)
Did you see Wang Dan?
क्या आपने वांग डैन को देखा?
Why did you go see her?
आप उससे मिलने क्यों गए थे?
I cut it off for you.
मैंने इसे तुम्हारे लिए काट दिया।
You don't know...
आपको नहीं पता...
She has videos of me.
उसके पास मेरे वीडियो हैं।
I know.
मुझे पता है।
She even showed me.
उसने मुझे दिखाया भी।
What did you do to her?
तुमने उसके साथ क्या किया?
Feifei, Wang Dan is my mistake.
फ़ेइफ़ी, वांग डैन मेरी गलती है।
I promise I'll cut her off completely.
मैं वादा करता हूँ कि मैं उससे पूरी तरह संबंध तोड़ लूंगा।
Let me handle this.
मुझे इसे संभालने दीजिए।
Please.
कृपया।
Xu Zhiyang, can I still trust you?
जू झियांग, क्या मैं अब भी तुम पर भरोसा कर सकता हूँ?
Yes, I know.
हाँ मुझे पता है।
I know you're very angry right now.
मुझे पता है कि आप इस समय बहुत गुस्से में हैं।
Later, take it all out on me.
बाद में, सारा गुस्सा मुझ पर निकाल देना।
I won't fight back or talk back.
मैं न तो पलटवार करूंगा और न ही वाद-विवाद करूंगा।
But right now, we must stand together.
लेकिन अभी हमें एकजुट होकर खड़ा होना होगा।
Let me meet her once.
मुझे उससे एक बार मिलने दो।
Okay?
ठीक है?
You still want to see her?
क्या तुम अब भी उससे मिलना चाहते हो?
You can't let her go?
आप उसे जाने नहीं दे सकते?
Can you stop being so impulsive?
क्या आप इतना आवेगशील होना बंद कर सकते हैं?
You don't understand her at all.
आप उसे बिल्कुल भी नहीं समझते।
If you push someone like her, she's capable of anything.
अगर आप उस जैसी किसी को चुनौती दें, तो वह कुछ भी करने में सक्षम है।
What kind of person is she then?
तो फिर वह किस तरह की इंसान है?
You know her best, right?
आप उसे सबसे अच्छे से जानते हैं, है ना?
I told you I cut her off completely,
मैंने तुम्हें बताया था कि मैंने उससे पूरी तरह से नाता तोड़ लिया था।
yet you still want to see her.
फिर भी तुम उससे मिलना चाहते हो।
Do you even want this marriage?
क्या आप वाकई यह शादी करना चाहते हैं?
Feifei, we've been together for so many years.
फीफी, हम इतने सालों से साथ हैं।
How I feel about you,
मैं तुम्हारे बारे में कैसा महसूस करता हूँ,
you should know better than anyone.
आपको इस बारे में किसी और से बेहतर जानकारी होनी चाहिए।
But you never gave me any response.
लेकिन आपने मुझे कभी कोई जवाब नहीं दिया।
Honestly,
ईमानदारी से,
I never even hoped
मैंने तो कभी उम्मीद भी नहीं की थी।
that we'd end up together.
कि हम अंततः एक साथ होंगे।
I know Wang Dan is vain and shallow.
मुझे पता है कि वांग डैन घमंडी और सतही है।
Once she grabs a man, she won't let go.
एक बार जब वह किसी पुरुष को पकड़ लेती है, तो उसे जाने नहीं देती।
I know all of that.
मुझे ये सब पता है।
But I have to admit,
लेकिन मुझे यह स्वीकार करना होगा,
what she gave me
जो उसने मुझे दिया
is something you never wanted to give.
यह ऐसी चीज है जिसे आप कभी देना नहीं चाहते थे।
You asked if I don't want this marriage.
आपने मुझसे पूछा कि क्या मैं यह शादी नहीं चाहती।
How could I not want to get married?
मैं शादी क्यों नहीं करना चाहूँगी?
You have no idea that day,
आपको उस दिन का कोई अंदाजा नहीं होगा,
when you told me about getting married, how happy I was.
जब तुमने मुझे अपनी शादी के बारे में बताया, तो मैं कितनी खुश हुई थी।
But I felt guilty. I was scared to marry you.
लेकिन मुझे अपराधबोध हो रहा था। मुझे तुमसे शादी करने से डर लग रहा था।
It's all my fault for causing trouble.
सारी गलती मेरी ही है, मैंने ही परेशानी खड़ी की है।
I have to see Wang Dan.
मुझे वांग डैन से मिलना है।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I must meet her face to face
मुझे उससे आमने-सामने मिलना होगा
and end it completely.
और इसे पूरी तरह से समाप्त कर दें।
But if you don't agree,
लेकिन अगर आप सहमत नहीं हैं,
I really don't know what might happen.
मुझे सच में नहीं पता कि क्या हो सकता है।
Then we'll have to postpone the wedding.
तब हमें शादी स्थगित करनी पड़ेगी।
And don't transfer your dad's shares yet.
और अभी अपने पिताजी के शेयर ट्रांसफर मत करो ।
(Hospital Ward)
(अस्पताल वार्ड)
What's wrong, girl?
क्या हुआ, लड़की?
Something happened?
कुछ हुआ क्या?
You seem distracted.
आप विचलित लग रहे हैं।
No.
नहीं।
I can tell your mind's elsewhere.
मुझे पता चल रहा है कि आपका ध्यान कहीं और है।
If something happened
अगर कुछ हुआ तो
and you can solve it yourself,
और आप इसे स्वयं हल कर सकते हैं।
that's an ability.
यह एक क्षमता है।
If you can't solve it yourself,
यदि आप इसे स्वयं हल नहीं कर सकते,
look for a friend.
एक दोस्त की तलाश करो।
That's skill.
यह कौशल है।
If even friends can't help,
अगर दोस्त भी मदद न कर सकें,
look for your dad.
अपने पिताजी को ढूंढो।
What's that called?
इसे क्या कहते हैं?
That's family.
ये तो परिवार है।
Your dad isn't old yet.
आपके पिताजी अभी बूढ़े नहीं हुए हैं।
Yes.
हाँ।
Let's calm down for a while.
चलिए थोड़ी देर शांत हो जाते हैं।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
Just don't let my dad know
बस मेरे पिताजी को पता मत चलने देना।
about your mess.
आपकी गड़बड़ी के बारे में।
Go wherever you want.
जहां चाहो वहां जाओ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Lan.
और।
Yun.
इतना ही।
Not wearing a jacket? Aren't you cold?
जैकेट नहीं पहनी? क्या आपको ठंड नहीं लग रही?
Not cold.
ठंड नहीं है।
Lan.
और।
Heading out?
छोड़ना?
Where is she?
वह कहाँ है?
She went back to her hometown half a month ago.
वह आधे महीने पहले अपने गृहनगर लौट गई थी ।
She still owes rent.
उस पर अभी भी किराया बकाया है।
Half a month ago?
आधा महीना पहले?
You see,
आप देखें,
no one's here.
यहां कोई नहीं है।
Lan, I won't beat around the bush.
लैन, मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
You're a well-known landlady here.
आप यहां की जानी-मानी मकान मालकिन हैं।
But your apartments
लेकिन आपके अपार्टमेंट
are only rented to single women.
ये मकान केवल अविवाहित महिलाओं को ही किराए पर दिए जाते हैं।
What they do,
क्या करते है वो,
I know very well.
अच्छी तरह से जानता हूँ।
You know?
आपको पता है?
Then you walked into the tiger's den.
फिर आप शेर की मांद में चले गए।
I'm just the landlord.
मैं तो बस मकान मालिक हूँ।
They're tenants.
वे किरायेदार हैं।
I only care about money.
मुझे सिर्फ पैसों की परवाह है।
What they do is none of my business.
वे क्या करते हैं, इससे मुझे कोई लेना-देना नहीं है।
Late-night food delivery, and door-to-door.
देर रात भोजन की डिलीवरी और घर-घर जाकर डिलीवरी।
We checked this number.
हमने इस नंबर की जांच की।
It's under your brother's name.
यह आपके भाई के नाम पर है।
There are six cars in total.
कुल मिलाकर छह कारें हैं।
Your brother's job
आपके भाई की नौकरी
is to drive these girls
इन लड़कियों को गाड़ी से ले जाना है
back here every night.
हर रात यहीं वापस आती हूँ।
Their earnings go into your account.
उनकी कमाई आपके खाते में जमा होती है।
You say you don't manage what happens inside,
आप कहते हैं कि आप अंदर होने वाली घटनाओं को नियंत्रित नहीं करते हैं ,
but you close your eyes and open doors to make money.
लेकिन आप आंखें बंद करके दरवाजे खोलकर पैसा कमा सकते हैं।
What you're doing,
क्या आप कर रहे हैं,
am I not clear enough?
क्या मेरी बात स्पष्ट नहीं है?
How big a deal is this Wang Dan to your family,
आपके परिवार के लिए यह वांग डैन कितना महत्वपूर्ण है ?
to investigate her so thoroughly?
उसकी इतनी गहन जांच क्यों की गई?
Is it necessary?
क्या ये जरूरी है?
I'm not trying to make things hard for you.
मैं आपके लिए चीजें मुश्किल बनाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
I just want to know where she is.
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि वह कहां है।
Three years ago, she rented my place.
तीन साल पहले उसने मेरा घर किराए पर लिया था।
I never raised her rent.
मैंने उसका किराया कभी नहीं बढ़ाया।
Consider it a good deed.
इसे एक नेक काम समझो।
Mainly, she's not a bad person.
कुल मिलाकर, वह बुरी इंसान नहीं है।
We became close, like sisters.
हम बहनों की तरह एक-दूसरे के बहुत करीब आ गए।
Also,
भी,
that girl is really pitiful.
वह लड़की वाकई दयनीय है।
How pitiful?
कितना दुखद है!
Digging for men in the trash every day.
हर रोज कचरे में से आदमियों को ढूंढना।
How could she not be pitiful?
वह दया की पात्र क्यों न हो?
Earlier on,
इससे पहले,
she met a vice president of a small bank.
उसकी मुलाकात एक छोटे बैंक के उपाध्यक्ष से हुई ।
He said he was getting a divorce.
उन्होंने कहा कि वे तलाक ले रहे हैं।
Then she got pregnant,
फिर वह गर्भवती हो गई।
and had an abortion.
और उसने गर्भपात करवा लिया।
He paid her some money and ran off.
उसने उसे कुछ पैसे दिए और भाग गया।
Later, she met a freight company owner.
बाद में, उसकी मुलाकात एक माल ढुलाई कंपनी के मालिक से हुई।
She said he was single.
उसने कहा कि वह अविवाहित है।
I thought they'd finally make it.
मुझे लगा था कि वे आखिरकार सफल हो जाएंगे।
Turns out his wife showed up
पता चला कि उसकी पत्नी आ गई थी।
with a group of people.
लोगों के एक समूह के साथ।
They broke two of Wang Dan's ribs.
उन्होंने वांग डैन की दो पसलियां तोड़ दीं।
After that, there was your man.
उसके बाद, आपका आदमी वहाँ था।
I even thought Wang Dan was lucky.
मुझे तो यह भी लगा कि वांग डैन भाग्यशाली था।
Lan, none of that concerns me.
लैन, मुझे इन सब बातों से कोई लेना-देना नहीं है।
I just want to know where she is now.
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि वह इस समय कहां है।
You're really talking light while standing on safe ground.
आप सुरक्षित स्थिति में खड़े होकर भी बहुत हल्की-फुल्की बातें कर रहे हैं।
That won't work with me.
यह मेरे साथ नहीं चलेगा।
Someone already paid to make Wang Dan disappear.
किसी ने वांग डैन को गायब करने के लिए पहले ही पैसे दे दिए हैं।
I'm a person with principles.
मैं सिद्धांतों वाला व्यक्ति हूं।
People like you walking on land
तुम्हारे जैसे लोग ज़मीन पर चलते हैं
will never understand
कभी समझ नहीं आएगा
how hard it is to survive underwater.
पानी के अंदर जीवित रहना कितना मुश्किल है।
You upper-class people, what do you think Wang Dan is to you?
आप उच्च वर्ग के लोग, आपके लिए वांग डैन का क्या महत्व है?
She thought she'd grabbed a lifeline,
उसे लगा कि उसने जीवन रेखा पकड़ ली है।
but in the end, you people
लेकिन अंत में, आप लोग
just spat her out.
बस उसे थूक दिया।
Even so,
फिर भी,
I bet she'll rise again.
मुझे पूरा यकीन है कि वह फिर से उठ खड़ी होगी।
Don't expect to get
मिलने की उम्मीद मत करो
any information about Wang Dan from me.
मेरे पास से वांग डैन के बारे में कोई भी जानकारी हो तो बताएं।
Hello?
नमस्ते?
Miss, we've located Wang Dan.
महोदया, हमने वांग डैन को ढूंढ लिया है।
Why did you hide it from me?
आपने इसे मुझसे क्यों छिपाया?
Say something.
कुछ कहो।
Is it fun playing me?
क्या मुझे खेलना मजेदार है?
(When something happens,)
(जब कुछ घटित होता है,)
(if you can handle it yourself,)
(यदि आप इसे स्वयं संभाल सकते हैं,)
(that's an ability.)
(यह एक क्षमता है।)
(If you can't,)
(यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,)
(look for a friend.)
(एक दोस्त की तलाश करो।)
(That's skill.)
(यह कौशल है।)
(If friends can't help,)
(अगर दोस्त मदद न कर सकें,)
(look for your dad.)
(अपने पिताजी को ढूंढो।)
(That's family.)
(यही तो परिवार है।)
(Your dad's not that old yet.)
(तुम्हारे पिताजी अभी इतने बूढ़े नहीं हैं।)
(Even if I'm shattered to pieces,)
(भले ही मैं पूरी तरह से टूट जाऊं,)
(so what?)
(तो क्या हुआ?)
(I have to stand strong at least once.)
(मुझे कम से कम एक बार तो दृढ़ रहना ही होगा।)
♪For an answer♪
♪उत्तर के लिए♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दो♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪ भीतर पनपा जुनून तीव्र है ♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪यह सब कुछ चीर देता है, वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं
♪Each strand is a lead♪
♪प्रत्येक धागा एक लीड है♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪किस्मत तुम्हारे सिर पर लटकती तलवार की तरह मंडरा रही है♪
♪You swallow so much frustration♪
♪तुम बहुत सारी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हो♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪और अपने हाथों से दरवाजा खोलो ♪
♪What's meant to come will always come♪
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪तुम संकोच के झूलते झूलने को रोक देते हो♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪अंधकार तभी अंधकार को स्वीकार करता है जब वह अंधकारमय होता है♪
♪Can innocence return to the light♪
♪क्या मासूमियत प्रकाश में लौट सकती है♪
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪सत्य का पर्दा हट गया है♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪आप दर्द से गुज़रकर दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪तुम चाहते हो कि आंसू फूट-फूट कर बह निकलें♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪तुम पुराने सपनों को इंद्रधनुष में बदलने की मांग करते हो♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪तुम धूल से उग्र लहरें उठवाना चाहते हो♪
♪Souls will rise again♪
♪आत्माएं फिर से जीवित होंगी♪
♪You demand that fate turn generous from now on♪
♪तुम भाग्य से प्रार्थना करते हो कि अब से भाग्य मेहरबान हो जाए♪
♪To return everything it once took from you♪
♪जो कुछ भी इसने आपसे लिया है, उसे लौटाने के लिए♪
♪You demand tomorrow♪
♪तुम कल की मांग करते हो♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪खंडहरों से परे खिलने के लिए♪
♪The light will come♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪Who keeps warmth alive♪
♪जो गर्माहट को जीवित रखता है♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪और देखो, अथाह गहराई में फूल खिल रहे हैं?♪
♪Who never stops calling out♪
♪जो पुकारना कभी बंद नहीं करता♪
♪And finally opens their eyes♪
♪और अंत में वे अपनी आँखें खोलते हैं♪
♪From a long slumber?♪
♪क्या आप लंबी नींद से जागे हैं?♪
♪The light will come♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪आप जीवन के संकटों से शांतिपूर्वक गुजरने की मांग करते हैं ♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪तुम अपना भाग्य स्वयं तय करने का अधिकार चाहते हो♪
♪You demand the future♪
♪आप भविष्य की मांग करते हैं♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए♪
♪The light will come♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪